数据结构课程设计题目2 题目描述 某单位停车场共有n个车位，是一个一端封闭的只有一排的狭长通道，车辆只能由左向右依次停放，最右端有一个大门供车辆出入。当车位未满时，车辆可以进入并停在最后一辆车的后面；当车位已满时，车辆需在大门外排队等待，最多可允许m辆车排队等待。当停车场有车辆离开时，停在后面的车要依次退出让路，待车辆驶出后再按原次序进入，之后门外等待的第一辆车可进入停车场，排队车辆依次前移一个位置。车辆要记入的信息为车牌号。

现在一共有q次操作，请按照要求进行操作并输出答案。 操作一共有以下4种: 1.一辆车牌号为x的汽车希望进入停车场（如果停车场已满进入等待队伍，如果等待队伍也已经满容量，则不进行任何操作） 2.停车场中车牌号为x的汽车离开停车场 3.查询停车场中位置为x的车的车牌号（位置从左向右计算，如果该车不存在输出-1） 4.查询等待队伍中位置为x的车的车牌号（位置按车辆进入队列的先后顺序从小到大计算，如果该车不存在输出-1）

输入格式 第一行3个正整数 n，m，q 接下来q行，每行首先输入一个正整数op代表操作类型，则再输入1个数x对应每种操作中的参数 输出格式 对于进入停车场与离开停车场的操作，输出操作后停车场（栈）及等待队列（队列）中的全部车辆信息的结构，如下图所示：

parking lot: 车牌号1 车牌号2 … (末尾没有额外空格) waiting queue: 车牌号1 车牌号2 …

对于每一个查询操作输出车牌号。
